KeyboardEvent
=============

Событие от клавиатуры.

Syntax
------

.. code:: js

    new KeyboardEvent()

Properties
----------

``source``
~~~~~~~~~~

Источник события - `визуальный элемент <../>`__.

``key``
~~~~~~~

Возвращает код нажатой клавиши.

``altKey``
~~~~~~~~~~

Возвращает ``true``, если событие произошло, когда была нажата кнопка
``Alt``, иначе - ``false``.

``ctrlKey``
~~~~~~~~~~~

Возвращает ``true``, если событие произошло, когда была нажата кнопка
``Ctrl``, иначе - ``false``.

``shiftKey``
~~~~~~~~~~~~

Возвращает ``true``, если событие произошло, когда была нажата кнопка
``Shift``, иначе - ``false``.

``nativeEventData``
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Возвращает KeyboardEvent Object.
